《武士之國》本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過都喺好耐以前嘅事
20年前，突然由外太空嚟咗一班天人
佢哋嘅勢力不斷壯大
加上廢刀令，令到武士嘅勢力衰落
呢個時代，仍然擁有武士魂嘅男人
只係得一個，佢叫做板田銀氏
呢個我鍾意食甜嘢兼行事魯莽嘅男人
開咗間萬事屋，而我至村身敗因為
某啲原因喺佢度打工
呢個男人嘅靈魂究竟會係點嘅呢？
雖然佢凡然狗唔搭把
不過我覺得佢嘅武士魂仲係發緊光嘅
Nicely as the
light of his
heart
沉默似乎他修備嘅，佢氣喺剪裁嘅想法
並且連繫一齊嘢
佢哋會睇一份心bond
佢哋嘅心想，佢哋會回想佢嘅心
情，係咪會唔成為我一樣
佢哋話話着佢哋會似乎係呢個…佢哋
會同佢哋似乎係同人
佢哋會睇佢哋回到嘅佢哋嘅心目中，佢哋會
係新嘅身影
有冇搞錯啊，銀匙？
你咪口水多過茶？
你依家即刻擺到去籌錢交租畀我
係噉上次嗰筆呢
我幫佢剪返部錄影機喎，大家當冇數噉咪幾好？
梗係唔好啦，但係喇喇
成五個月租金㗎，而且嗰部錄影機收尾又壞
咗，搞到個錄唔齊嗰度鬼屏發科障
請唔…好放棄啊，佢一定會重播㗎
哼，你咪理佢幾時重播啦？
你快啲交租啦，吓，你哋個天衫掠帽仔
太過分喇
你哋噉嘅人根本就唔明白天衫掠帽嘅痛苦
我點知你咁多啊
你冇錢嘅玩人賣槍又好唔好呢？
唔ology啊
Kön…
我最近好煩啊
漫畫，有時會星期六出一
佢，青衫
最近你做嘢好誇張喎，聖傘做到噉絕吖？
乜係咩…其實我仲可以誇張啲
做得再絕啲嘅
不過有好多人鍾意啰啰嗦嗦阻住晒嘢
你聽住啊，我哋出嚟行嘅
如過一啲義氣都冇，噉我肯定將來等緊你嘅下
場只會得一種
你都係收斂啲好，太難聽嘅嘢我都廢事講啊
我聽唔明喎，你係話將來有
一種點樣嘅下場等緊我啊？
你呢個爆炸頭，唔該你自量下咪咁大口氣啊
問你連自己而家係咩環境都唔知道咩？
你剪呢噉嘅平頭裝又點會明白
我哋呢種爆炸裝有幾咁殺成？
你剪平頭裝嘅就咪咁多事
喺行街嗰陣行埋一二角，平平安安過埋下半世咪好咯？
你個衰人，睇少啲剪平頭裝嘅人
師父，拜託晒你喇
你哋今次Game Over喇
睇下，呢度發生嘅集體
打鬥真係幾誇張喎
噉咪係囖，雖然話呢啲
壞人畀人打都唔使可憐
知，但係究竟係邊個打到佢哋噉傷？
噉自閉啊
原來追開嘅漫網係今日發售
唔記得咗今個禮拜係星期六出嘅天
返轉頭喇
算白喇，今晚打火鍋嘅材料都買齊囖
係喎，話唔定呢個係我介
睇少年漫畫嘅好機會嚟
咁大個人做食就睇少年漫畫
不過，男人喺死之前都應該保持童真嘅
唔好意思，呢啲咁失禮嘅
內心鬥爭請你唔好講出嚟
喺車啊
你撞到人啊
你話今次點算好啊
今個星期六我運勢最強喇
所以呢…佢一定會奇蹟噉一啲事都冇嘅…
係咪，阿威？
小卒？
觀眾朋友…觀眾朋友節目嗰嚟啊
以後都唔會再睇你噉嘅爛鬼字幕喇
不過報天氣嗰陣之後真係驚可愛
喂，佢成意點啊？
佢仲係郁都唔郁啊
噉就敗喇
要拜咗第個睇醫生至得喇
咩事啊？
你倆個係咪傻㗎？
我會唔會噉差畀個綿羊仔撞到就冇命啊？
呢個傷係畀佢哋開槍打傷㗎
不過埋咗口囖
你平時係咪食萬能膠撈飯㗎？
點都好啦，既然你冇事噉我哋都要走喇
你保重喇
喂，新犯啊，你突然重咗咁多嘎？
邊有大人見到一個女仔畀
班衰人追晒都唔理㗎
係咪
不過我內心就係個細路仔嚟喎
而且，喺呢個國家可以單手拉住個綿
羊仔嘅都唔算女仔喇，應該叫大聲聲
噢
揾到喇
係你到啊
哎吔
殺到嚟啊
個班人做咩要追住你啊？
佢哋有戀童癖嘎？
佢講咩啊？
你咪走啊
喂喂，你咩人嚟㗎？
仲帶你嗰隻牛呢？
仲話你點會畀人追啊？
我聽講…
我聽講嚟江湖呢度揾食可以揾到好多錢㗎
所以專登由好遠嘅星球走嚟呢度囖
因為我屋企真係窮到窿㗎
三餐都係用調味粉撈飯
我希望至少三餐都可以食到雞蛋撈飯
不過都唔係好得好多啫
就係嗰陣，佢哋嚟揾我幫佢哋
想唔想跟我改變你嘅命運
你肯嘅話，就可以三餐都有鮭魚茶撈飯食
聽到佢噉講，我仲唔能反應咩？
你咁蠢㗎啊
至少起碼三餐都唔同鬆𠺢嘛
你走啊
佢揾我係因為我比地球人強好多嘛
所以我接受佢哋嘅委託
我可以每日食到鮭魚茶撈飯
已經覺得好幸福囖
閉嘴啊
但係最近佢哋要將工作內容升班喎
唔係啊，係升級啊
佢哋嘅要求越嚟越過分喎
竟然要我去拔咗人哋嘅命筋
我諗你都係講錯咗字
我明嘅，我知嘅喇
我唔想做呢啲嘢啊
江湖呢度真係恐怖喎
我想返我鄉下
你太天真太傻喇
喺呢個國家裏面，嗰啲電爆炸頭嘅人
同啲紅色三位女人講嘅嘢都係信唔過嘅
既然呢個禍係你自己創出嚟嘅
就應該由你自己搞返掂佢喇
喂
咪住先啊
仲有冇今期嘅漫畫呢？
放心啦，實有辦法㗎
我？
你咪話你想返鄉下𠸏？
既然係噉，我一定會幫你嘅
你幫我？
咪睇小我啊，我喺萬事屋度做㗎
早就慣晒去解決啲好棘手嘅事啊
萬事屋？
即係有人委託我哋，我哋就會乜都做
簡單啲講，即係乜都做嘅生意
你想離開地球，首先就要喺飛船嘅總站
好啦，我哋即刻出發
成班阿煩佬嚟㗎
叫你哋帶一個女仔返嚟
我都唔明有啲乜嘢咁難
你哋噉嘅本點出嚟行啊？
你哋呢班蠢材，噉都唔會點包紮頭咩？
但係噉喎，大哥，個個女仔話晒都係野兔
族嘅人，就算我哋成班人加埋都比唔上
你呢個蠢材冇腦㗎
係因為噉照捉佢
照我哋好噉利用個個女仔，噉我哋班慈組就可以篤
敗天下都唔定，唔到你噉樣都唔明？
煩痛…煩痛
就算佢唔願意返嚟我哋組織
幫我哋手，噉都唔緊要
搞掂佢
如果畀其他組織得到佢
噉對我哋嚟講係好大嘅威脅
嗰啲冇利用價值嘅工具，就要毀滅佢
準備喇，行啦
係嗰度啊
係咋
唔係吧，咁快又畀人發現？
Sir，呢個死眼仔真係冇用喎
我一早就話應該坐直升機㗎喇
坐咩直升機啊？
又係你自己話嘅
要堂堂正正噉呢度街道撇撚啲敵人嘅
撇撚啲敵人嘅
別走啊
請問，仲有冇最新嗰期啊？
已經賣晒喇喎
咁快就賣晒？
你上嚟呢度係咪打算坐直升機啊？
唔係啊，邊有錢坐直升機喎…我？
濟嚟啊，原來真係有直升機坐啊
喂
呢度啊
請問有冇最新個期？
如果係桂漢就有嘅
桂漢？
依家仲理得佢臭唔臭啊？
忍下啦
甲子敗喇
唔臭啊
慢摸…
嗚
快嚟
返嚟
呢班人真係死纏硬打啊
佢哋想追住我哋追到幾時先至深色啊
你連揾個直升機嚟接我走都做唔到啊
仲話想幫我𠻹
都唔知你打算點幫
梗係揾唔到啦
連遙控直升機都冇可能啊
你咪講咗第㗎
快啲叫個直升機嚟啦
真係一啲用都冇
你仲掉轉頭你怪我
我而家係幫緊你啊
你竟然噉樣同我講嘢
咪咁大聲啦
淨係識左手左腳
你冇錢嘅
都唔該你用下個腦
你噉説點啊
根本就係你亂嚟先做搞成噉㗎
佢哋去咗邊度啊？
我諗佢哋應該唔會走得好遠嘅嘅
我哋去嗰邊睇下啦
終於嚟到火車站喇
周圍好似唔見嗰啲爆炸頭喺度喎
唔見喇
我哋安全喇
喺呢度搭火車就可以去到坐飛船嘅總站
噉你就可以返鄉下啦
不過阿銀又係𠸏
有個噉好人情未唔理我哋
呢個時候仲掛住買漫畫
你唔好噉介意啦
江湖啲人個個都係噉㗎啦
佢哋都係好冷漠
唔會關心其他人
噉就係證明咗生存之道
好似你咁多管閒事嘅人
正蠢才啊
結果呢？
嗰啲蠢才嘅下場只會畀人利用
不過，我始終都係喜歡蠢才多啲啊
雖然我都係好討厭你
欸？
點解有人一講啲尖酸黑薄嘅
説話就唔會用錯字𠸏？
我最討厭就係嗰啲射眼仔㗎喇
喂
你哋成狗咕乖喎
我幫咗你咁多而講你噉嘢
算啦
我會再幫你㗎喇
做咩啊？
出唔到去
唔係𠻺嗎？
畀喇
連我都出唔到去啊
架火車就嚟開喇
唔理喇
碌過喇
喂喂
噉點得㗎？
噉碌上架車到好危險㗎
真係好可惜啊
阿神囖
你爭少少就可以走得甩㗎喇
井上
你粒聲唔出就走咗去
真係太冇情喇
我一直都對你噉好
你咪話過你屋企窮得好交關𠸏？
你真係想返去鄉下度又要
日日再食條美粉撈飯？
要我用傷害人呢種手段賺錢
我唔想再做喇
噉樣食咩都唔會覺得好味㗎
我要用自己嘅勞力賺錢
噉話就算食條美粉撈飯都會好味
你淨係得戰鬥呢樣強項
你有資格噉講咩？
夜吐族小姐
夜吐族？
唔係𠻺嗎？
你對神樂嘅事乜都唔知就幫佢？
不過，我諗你點都聽過呢一個名喎
力量最強，最兇猛嘅僱傭兵民族，夜吐
佢哋嘅外表同人類分別唔大
但係以驚人嘅戰鬥力見稱，佢哋
已經摧毀過好多星球
係一個淨係喜歡戰鬥嘅好戰民族
1003670
雖然你已經極力噉樣隱藏
但係你個身通透嘅膚色同手上嗰把遮就係證據
1010290
因為夜吐族好討厭陽光
所以經常都遮不離手
1014010
喂
1014390
神樂，雖然你好想用魅力嘅道義之心
去抗拒你嘅本能，但係喺戰鬥嗰
1020571
陣你打得好開心
1022530
其實你嘅本能就係喜歡見到血腥，係咪？
1026270
冇咁嘅事啊
1027250
其實我…
1028970
其實我之所以走行全個世界
都係為咗發掘新嘅我，先至嚟到江湖㗎咋
1035250
神樂，我又要你幫手喇
1037570
有一班壞人欺負我哋
求你出手教訓下佢哋喇
1041430
嗰班係咪真係壞人嚟㗎？
1045690
噉我唯有幫你囖
1048910
就係噉，我變咗個蠢材
1054470
鮭魚茶撈飯真係冇得彈喇
1058290
本來我係相信嗰句話嘅，但係我…
1066970
你唔肯戰鬥已經再冇利用價值，永別喇
1072990
直言，又有人跌左我路軌喇
1078310
唔係啩啊
1079590
冇戰鬥得噉撒既
1092410
夢話似似係
1094650
承知冇冇多好過，今兒冇點夜先做乜嗱？
1095971
誕生好過…如史上最好唔好過
1096840
眼睜眼看，而不如居住，唔好過…
1098390
眼睜眼看…眼睜眼看
1101930
登上去就知道了
1103970
這是一種意外嘅流淚
1112170
用髮型筆很麻煩
1115010
畫背景也很麻煩
1118150
畫漫畫真嘅很麻煩
1121590
或者説…活着也很麻煩
1125330
我想成為芝麻夥伴
1135790
咩怪啊？
1136850
冇似啲漫畫噉時間符合咗噉好𠸏？
1147350
真係麻煩，成日都畀啲功夫我做嘅
1150250
阿銀
1152510
佢哋會咬實牙關
1153970
忍住痛啊
1155730
閉住
1156370
閉住啊
1161050
散開啊
1171960
做咩啊？
1173250
發生咩事啊？
1176650
其實我係好喜歡戰鬥嘅
1180740
我唔可以否定呢啲係野兔族嘅本能
1184620
不過我決定以後要同呢種
野兔族嘅本能抗爭到底
1191800
我要為咗改變而戰鬥
1195570
你呢個蠢菜啊
1197020
各位兄弟，去打敗佢
1199800
我哋以後唔緊你揾飯食喇
1201620
你自己搞掂佢喇
1203860
開
1205360
Jason
1207140
咩事啊？
1208480
你仲記唔記得你最初同我講嗰句係咩話？
1217000
想唔想跟我改變你嘅命運？
1223980
我以前同你講過咩啊？
1229860
Jason
有句説話我想同你講好耐㗎喇
1233580
你呢隻好似鬆弧狗嘅髮型好唔襯你啊
1236820
但係我呢個髮型應該變成猫仔裝先𠺢嘛
1240120
做咩啊…
1252180
揾到喇
1257170
你係想幫我哋手嘅就
應該一早跟住嚟啦嘛
1260570
你呢個人真係莫名其妙㗎
1262690
你係咪怕醜啊？
1264410
唔係，其實我哋呢度唔係想幫你哋
1267590
我只係想嚟車站睇下
有冇賣唔買一賣吒嘛
1272780
唔通我哋條命都唔及一本
值230円嘅漫畫咩？
1277250
火車嚟喇
1278810
你哋快去上車喇
1280050
掃把聲唔好再返嚟啊
1282950
雖然我真係好想返屋企
但係諗真啲我袋裏面啲錢根本唔夠畀我返鄉下嘅
1289030
所以我都係要暫時留喺
呢度打工賺返啲錢先啦
1292610
我一早就係你哋家萬事
屋度打工賺到錢先走
1297250
喂
1297720
唔係同我講笑啊
1299150
點解我要請我好似你金寶里嘅女仔啊
1302870
係咪有人講嘢啊？
1304610
冇啊，冇人講嘢啊
1307370
就係噉，我哋嘅萬事屋變得更加熱鬧喇
1312470
揾我啊
1313150
揾埋我啊
1316940
我唔可以要多碗啊
1318740
你知唔知你已經食咗幾多碗啊？
1321400
我呢度唔係專門賣飯嘅飯店嚟嘅
1324660
我呢間舖頭係專門賣餐飲同提供多元化服務
係最受啲阿叔阿伯歡迎嘅小食碟啊
1332095
如果你真係噉鍾意食飯
你就去嗰啲家庭式嘅餐廳喺返個兒童餐啊
1336480
我唔鍾意食嗰啲花巧嘅餸菜啊
食鹹蘿蔔就夠
1339900
你好巴閉喎
1341060
竟然將食飯當私好
1342800
銀氏啊，你話我知啊，呢個女仔咩料啊
1345950
佢而家喺我呢度食咗五煲飯啊
佢係邊度嚟㗎？
1349350
五煲飯，佢有排都仲未飽啊
1352820
而家我哋屋企乜嘢都冇
淨係得返糖都咪熱
1356740
佢哋兩個做乜嘢呢？
1358780
佢樣好似潮碎咗咁多嘎？
1364900
喂
1365760
你又猛噉食我啲飯
1367520
揾人嚟幫手啊
1368860
唔好再畀佢食落去啊
1414310
稍作停頓…我哋返嚟喇
1490810
咦，你有Jump嘅風格嘛？
1492730
雖然是Sunday，可是…